Aquí documentamos las caractéristicas que vayamos añadiendo al proyecto.

-fecha.js
-navigator.js
    -vendorsub -> no lo añadimos porque en todos los navegadores es invocable y siempre devuelve un string vacio
    -enabled -> es inaccesible
-pugins.js -> Muestra solo los mas comunes instalados en el navegador, ya que estos impidien la visibilidad de los demás para que no se les pueda hacer browserfingerprinting
    -Dentro de las funciones de plugins, la de adblock funciona de la siguiente forma:
        -se inicializa una variable javascript dentro de la ventana a la que llamamos adblockenable a true.
        -Despues se llama a un documento js con un nombre que contiene algo como ad en su nombre, por lo que si adblock está activado lo bloquea.
        -Ese documento unicamente tiene una linea de código, y lo que hace es poner a false la variable declarada anteriormente.
        -despues se comprueba el estado de la variable.
    -la funcion flash:
        - en principio para firefox, que es el único navegador en el que he podido identificar flash me lo pilla en la lista de navigator.plugins,pero para los demas;
        -mira en mimetypes y recorre todos los elementos de esto, buscando uno que se llame shockwaveflash
-screen.js
-window.js
-video.js -> se encarga de sacar los formatos de video soportados.
    -de aqui he sacado como encontrarlos -> https://www.returngis.net/2013/11/como-comprobar-si-un-navegador-soporta-un-formato-especifico-para-html-5-audiovideo/
    -de aqui he sacado varios de los formatos y codecs -> https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Formatos_admitidos_de_audio_y_video_en_html5
    -otros de los formatos de amiunique
    -otros los he sacado de https://lenguajehtml.com/p/html/multimedia/etiquetas-html-de-video
-audio.js -> igual que video pero para los formatos de audio
    -los formatos los he sacado de amiunique y de https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Formatos_admitidos_de_audio_y_video_en_html5
-canvas.js -> //https://browserleaks.com/canvas#how-does-it-work de aqui he sacado el funcionamiento y de w3schools como pintar cosas en canvas